### <a name="_b7urdng99y53"></a>**Название задачи:** ADR001 MVP Цифровой трансформации банка "Стандарт"

### <a name="_hjk0fkfyohdk"></a>**Автор:**

### <a name="_uanumrh8zrui"></a>**Дата:** 2026-01

### <a name="_3bfxc9a45514"></a>**Функциональные требования**

Опишите здесь верхнеуровневые Use Cases. Их нужно оформить в виде таблицы с пошаговым описанием:

| **№** | **Действующие лица или системы** | **Use Case**                               | **Описание**                                                                                                                                                                                                                                                           |
|:-----:|:---------------------------------|:-------------------------------------------|:-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|  UC1  | Клиент (новый)                   | Отправка заявки на депоизит на сайте банка | 1. Пользователь попадает на страницу с депозитами сайта банка. <br/> 2. Пользователь заполняет форму для открытия депозита и нажимает кнопку отправить.<br/> 3. Некоторое время спустя пользователь получает СМС уведомление о принятом банком решении.                |
|  UC2  | Менеджер колл-центра             | Одобрение заявки на депозит                | 1. Менеджер получает новую заявку на депозит в системе Колл-центра.<br/> 2. Менеджер получает актуальные данные по ставкам.<br/> 3. Менеджер выносит решение о ставке по депозиту (повышенная и обычная).<br/>4. Меденжер обновляет заявку согласно принятому решению. |
|  UC3  | Менеджер фронт-офиса             | Открытие предодобренного депозита          | 1. Новый клиент, получивший уведомление о предодобрении депозита приходит в отделение банка.<br/>Менеджер фронт-офиса находит заявку клиента в АБС.<br/>3.Менеджер проводит идентификацию в системе АБС.<br/>Клиент вносит свой депозит.                               |
|       |                                  |                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|       |                                  |                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|       |                                  |                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|       |                                  |                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|       |                                  |                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|       |                                  |                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|       |                                  |                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|       |                                  |                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|       |                                  |                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|       |                                  |                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|       |                                  |                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|       |                                  |                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                        |

### <a name="_u8xz25hbrgql"></a>**Нефункциональные требования**

Опишите здесь нефункциональные требования и архитектурно значимые требования.

| **№** | **Требование** |
|:-----:|:---------------|
|       |                |

### <a name="_qmphm5d6rvi3"></a>**Решение**

Приведите диаграммы контекста и контейнеров в модели C4. Опишите там основные компоненты и интеграции всех элементов решения.

Также опишите, какой логикой вы руководствовались в ходе принятия решений и выбора технологий. Не забывайте, что необходимо учесть все функциональные
и нефункциональные требования.

### <a name="_bjrr7veeh80c"></a>**Альтернативы**

Опишите здесь наиболее важные альтернативные решения.

**Недостатки, ограничения, риски**

Подробно опишите здесь недостатки, ограничения и риски выбранного решения.
